本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
日听：Whisper(OpenAI)
日校/渣翻/片源：yyfll
おーーーーー
哦——
はじまってる…
开始了…
こ、これ、はじまってる…
这 这个 开始了啊
おー?
哦
オイスーーー!
好——
こんばんわーーー!
晚上好——
蓮ノ空女学院スクールアイドルクラブ1年!
莲之空女学院学园偶像部一年级
大沢瑠璃乃だよーーー!
是大泽瑠璃乃哦——
みんなーーー!
大家——
ありがとー!
谢谢——
今日は正式にスクールアイドルクラブに
作为学园偶像俱乐部
入部したってことで!
正式入部部员
今日は瑠璃も!
今天瑠璃也
個人配信やっちゃうぞーーー!
要做个人直播哦——
わーーーーーーい!
哇——
盛り上がってるか?
热烈起来了吗
コメント欄ーーー!
评论区——
おー?
哦？
あ!
啊
いっぱいありがとー!
这么多评论谢谢
はじまってる!
“开始啦”
ありがとー!
谢谢
こんばんわ!
“晚上好”
あ!
啊
こんばんわーーー!
晚上好——
ぱちぱち!
“鼓掌鼓掌”
あ!
啊
ぱちぱちぱち!
鼓掌鼓掌鼓掌
ありがとー!
谢谢
あ!
啊
そう!
对
実はさー!
其实呢
瑠璃のお部屋を見るのみんな
大家是一次见
初めてじゃない?
瑠璃的房间吧
なんと!
居然
瑠璃ズ
瑠璃's
瑠璃ズルームは
瑠璃's Room
こんな感じでございますー!
居然是这种感觉哦
どだー!
咋样
瑠璃のおすすめはねー
瑠璃的推荐是
このちゃうちゃうちゃんがねー
这个松狮犬*呢
*又称狮子犬或獢獢
可愛くってー
很可爱呢
この子がおすすめなの
我很推荐这孩子哦
いつかみんなに
什么时候给大家
見せられるときがあるといいな
能展示一下就好了
ちょっと見えるでしょう今は
现在稍微能看见吧
そうなのー!
对的
いつか見せたいなー!
呀想展示下呢
ちゃうちゃう可愛いでしょー?
松狮犬很可爱对吧
そんなのー
是的
ありがとねー!
谢谢
おっけおっけ
OK OK
あ、見えてるよかったー!
啊“看到了哦”太好了
盛り上がってますねー!
热烈起来了呢
さてさて!
那么那么
記念すべき
值得纪念的
瑠璃の個人配信
瑠璃的个人直播
第1回!
何をするかと言いますとー!
说到要聊什么的话
スクールアイドルクラブに入部して
入部学园偶像俱乐部后
だいたい1週間が経ちました!
大致过了一周了
きたいのニューフェイスことー?
就由让人期待的新面孔
瑠璃が
瑠璃来
先輩たちのことを
聊聊关于
語っちゃおうかと思います!
前辈们的事情
はい!
好的
みんな拍手!
大家鼓掌
はいパチパチ!
好鼓掌鼓掌
パチパチですよパチパチ!
鼓掌鼓掌哦 鼓掌鼓掌
パチパチ
鼓掌鼓掌
あ、ありがとう
啊 谢谢
わぁ凄いありがとう!
哇 好厉害 谢谢
パチパチ
鼓掌鼓掌
ありがとー
谢谢
うんうんうん
嗯嗯嗯
ということで
因此
あっ!
啊
そうそうそうそう!
对对对对
あのさー
那个啊
先輩っていっても
说是前辈
梢先輩とか
梢前辈啊
つづり先輩は
缀理前辈啊
もちろんなんですが
当然是前辈但是
カホちゃんと
关于花帆酱
サヤカちゃんについても
和沙耶香酱呢
たくさん
也会多多
語ります!
聊聊哦
これはね
这个呢
あのー
那个
二人とも
她们两位
同じ学年なんだけど
虽然和我同一年级
瑠璃からしたら
从瑠璃来看的话
スクールアイドルクラムの
也是学园偶像俱乐部的
先輩でしょ?
前辈对吧
ということで
就是这样
たくさんね
会多多地
語るぞー!
聊聊哦
どうどう？楽しそうでしょー!
咋样咋样 很有趣对吧
どうどう？
咋样咋样
お!
哦
瑠璃の視点
“瑠璃的角度”
そうです!
对的
瑠璃の視点で語ります
从瑠璃的角度来聊
うんうん
嗯嗯
あ!
啊
みんなのことね
大家的事情
そういっぱい語る
对 会聊很多的
楽しそう!
“好有趣的样子”
あ、よかったー!
啊 太好了
ありがとー!
谢谢
助かる!
“帮大忙了”
よかったー!
太好了
うんうんうんうん
嗯嗯嗯嗯
あ!
啊
遅れてすみませんって人がいた
有人说“迟到了抱歉”
許そう!
就原谅你吧
ま、これからだから
嘛从现在才开始
あ!
啊
そうそう!
对对
あとでね
之后呢
みんなもね
大家也
あのー
那个
コメントとかでね
用评论啥的
あのー
那个
みんなの印象とか
也想听听大家
聞きたいから
对她们的印象
考えておいて欲しいなあと思って
也希望大家想一想发上来呢
そんじゃー!
那就
次は
接下来
つぎしゃない!
不是接下来
さいしょは!
第一位是
いちねんせいの
一年级生的
ひのした カホ
日野下花帆
あ!
啊
ちょっと
稍微
せんぱいってよんじゃおっかな
用前辈称呼她吧
ひのした カホセンパイについて
想聊聊日野下花帆前辈
かだりたいと思いますー
的事情
んっとね
那个呢
カホセンパイはですね
花帆前辈呢
まあとにかく
嘛总之
さいしょからもう
从一开始就
わぁ
哇
てなにっていうんだろうもう
像这样怎么说呢
ほんとうに
真的是
あの
那个
あかるくって
很开朗
もうそこにいるだけでなんか
光是站在那里就那啥
まわりがピカピカピカピカ輝くようなね
周围就噼咔噼咔地闪耀着呢
キラキラ感があってね
有种闪闪发亮的感觉呢
あ!
啊
ルリそういえば
说起来瑠璃
今日は
今天呢
みんなに話すために
为了和大家聊聊
ちゃんと考えてきたの
好好地考虑过了
えっとね
那个呢
あのあれ
那个啥
あのあの
那啥那啥
家電製品!
家用电器
家電製品に
用家用电器
たとえてみました!
来比喻了
だから
所以
あの
那个
家電製品に
用家用电器
たとえてみたから
来比喻了所以
あの
那个
みんなも
大家也
あのー
那个
あれだ
那啥来着
あのー
那个
一緒に
一起来
なんだと思うか
想想比作什么
なんだと思う?
比作什么呢
あの
那个
家電製品
家用电器
あの
那个
カホちゃんを
把花帆酱
家電製品にすると
比作家用电器的话
なんだと思いますか?
各位觉得是什么呢
なんだと思う?
是什么呢
あ
啊
冷蔵庫ね
冰箱啊…
なるほどね
这样啊
あ!
啊
待って!
等下
正解してる人がいるんだけど!
有答对了的观众
いきます
发表了哦
正解は
正确答案是
ドゥルルルンドン!
嘟嘟嘟嘟咚
掃除機です!
吸尘器
ぱちぱちぱちぱちぱちぱち
鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌
そう
对
掃除機です
是吸尘器
これなんでかっていうと
这个无论怎么说
なんかカホちゃんはね
感觉花帆酱呢
なんかみんなを巻き込むような
是把大家都卷进去的那种
力があるんだよなーって思って
我觉得她有那种力量
だからブーンってブーンって
所以这样啵地啵地
ブーンって
啵地
いろんなものをね
像这样
巻き込んでいっちゃう
把大家卷进去
そう
对
吸い込んでくるようなね
会被吸进去呢
そうそんな感じなのよ
对就是那种感觉
そうそうそう
对对对
なるほど
“原来如此”
うんうんうん
嗯嗯嗯
掃除機
“吸尘器”
そう掃除機
对 吸尘器
いいでしょ
很对吧
そうそう
对对
うんうん
嗯嗯
おわぁ!
哇
そんな感じ
就是这种感觉
まぁルリ的に
嘛瑠璃来说的话
あ!でもカホちゃんね
啊 但是花帆酱呢
なんていうんだろうなー
怎么说呢
なんか
感觉
あのー
那个
そのー
啥来着
掃除機っていうのは
比作吸尘器呢
勢いっていう意味もあって
还有充满气势的意义
あのー実はルリいろいろあったんだけど
那个实际上瑠璃发生了很多事
なんかね
那个呢
バスまで追いかけられた事件っていうのがね
有一直追到巴士上的那个事件呢
*见第9话 Part 4
大致是瑠璃乃没电逃跑，被花帆和沙耶香
从校园里一路追到巴士上
一度あって
发生过那个
それはそれは
那真是那真是
本当にびっくりして
真的吓了一跳
カホちゃんのパッションにも驚いたし
虽然也惊讶于花帆酱的激情
いやーでも楽しかったんだけどね
但也很开心呢
そう
对
そんな事もあったんで
也发生过那种事呢
まぁちょっとびっくりしたけど
嘛稍微吓到了但是
それぐらい元気がいっぱいもりもりで
那样的精力充沛
本当に可愛くって
真的很可爱
あと
然后
うさぎのね
兔子的那个
うさぎの髪飾りも
兔子的发饰也
すっごく可愛いの
超可爱的
それも大好きだし
那个我也超喜欢
あとはね
还有呢
なんだろう
怎么说呢
あの
那个
なんだろうな
该怎么说呢
いつも褒めてくれるの
一直在夸奖我呢
ルリが
瑠璃嗯
あのー
那个
英語をね
英语呢
喋ると
说英语的时候
なんか
感觉
わー!
“哇
すごい!
好厉害”
って言ってくれるんだよ
她会像这样说哦
もうそれはそれはね
那真的是真的是
ルリ嬉しくなっちゃうよねーん
让瑠璃很开心呢
あ
啊
やばい
糟了
すごい話してる
说太多了
あどうしよう
啊怎么办
カホちゃん
花帆酱
カホちゃんみんなから見たら
大家看来花帆酱
どんな感じなんだろう
是什么感觉呢
どうかなー
怎么样
うんうん
嗯嗯
尊い友達ですね
“崇高的朋友呢”
そう!
对
友達です
是朋友
うんうん
嗯嗯
お
哦
ルリカホコンビって言われてる
被说是瑠璃花帆组合了
うんうん
嗯嗯
あ!
啊
ルリのお花
瑠璃的花？
そうルリのお花もこんな感じ
对瑠璃的花也是这种感觉
ありがとう
谢谢
うんうん
嗯嗯
太陽みたいな子
“像太阳一样的人”
分かる
能懂
いいよねー
很棒对吧
あ
啊
待って
等下
ダメだダメだ
不行了不行了
どんどん話していかないと
要继续推进下去才行
次は
下一位是
えー
呃
同じスリーズブーケの
同样是Cerise Bouquet的
乙宗梢先輩について
想来聊一聊关于
語りたいと思います
乙宗梢前辈的事
えっと
那个
梢先輩は
梢前辈呢
とにかく
总之
なんていうんだろうな
该怎么说呢
あの
那个
みんなが
大家的
あの
那个
思うような
像想象中的
うんと
嗯…
嗯……
えっと
嗯…………
あの
那啥
なんていうの
怎么说呢
女神様みたいな
女神一样的
女神様
女神
分かる?
能懂吗
あ
啊
そう
对
すっごい綺麗で
超漂亮的
なんか
感觉
ふわーって
呼哇地
なんかオーラが
感觉有种气场
あふらららららららーって
啊呼啦啦啦啦啦啦的这样
なんかなってる感じ
有这种感觉
分かる?
能懂吗
あ
啊
分かってるねー
能懂啊
そう
对
ってなんかすごい綺麗で
感觉超漂亮的
あ
啊
そう
对
家電製品に
用家用电器
例えると
比喻的话
いたしましたら
这样比喻的话
ドゥドゥドゥドゥ
嘟嘟嘟嘟
ドゥン
咚
箒
扫帚
いや
呀
これはちょっと
这个呢稍微
みんな待って待って
大家别急别急
待って待って
别急别急
分かった分かった
我懂的我懂的
その
那个
家電じゃないだろうっていう
“哪是家用电器啊”这样的
でしょ
对吧
いや分かってる
哎呀我知道的
違うの
不是这样的
これは
这个呢
あの実は
那个其实是
カホちゃんにね
花帆酱呢
なんか
那啥
あのー
那个
梢先輩の
推荐了几个
おすすめの配信を
梢前辈的直播
あのおすすめされて
那个被推荐了
そう
对
おすすめされてね
被推荐了呢
それで
然后
なんか
感觉
見たのよ
看了哦
そしたら
然后
チートだけ
稍微有点
なんていうんだろう
怎么说呢
あのー
那个
あの機械とか
那个机器什么的
さんとかと
先生什么的
そう
对
ちょっとだけあれでしょ
稍微那啥对吧
ちょっとだけ
稍微
機械さんと仲良くないみたいだから
和机器先生关系不太好的样子
だから
所以
あえてね
反过来呢
あえて
反过来
ほうきにしてみました
把她比作扫帚了
でもなんかさ
但是感觉呢
梢先輩がさ
梢前辈呢
ほうきシュッシュッってやってるところさ
用扫帚咻咻地扫的模样啥的
なんか想像できない?
感觉能想象到对吧
すごい瑠璃はできるんだけど
瑠璃倒是超有感觉的
どうかな
怎么样
いやまぁ瑠璃はしてるんだけど
呀嘛瑠璃是能想到…
そうそうそう
对对对
うんうん
嗯嗯
でしょ
对吧
でしょでしょ
对吧对吧
そうそうそう
对对对
掃除
“扫除…”
あ
啊
掃除コンビになっちゃったかもしれない
“扫除组合” 好像变成这样了呢
確かに確かに
确实确实
お掃除ブーケ
“扫除Bouquet*”
*Bouquet：花束
ちょっとダメだよ
等下 不行的哦
スリーズブーケだぞ
是Cerise Bouquet哦
うんうんうん
嗯嗯嗯
あ
啊
でもね
但是呢
なんか
感觉
カホちゃんによると
从花帆酱说的来看
なんかね
感觉呢
梢先輩
梢前辈
瑠璃もね
但瑠璃呢
ダンスを褒めてくれたりね
被夸奖舞蹈的时候呢
すっごくすっごくほんと
她真的是超级超级
女神様みたいで
像女神一样
優しいんだけど
很温柔呢
なんだろうな
怎么回事呢
もうカホちゃんは
花帆酱呢
その
那个
ちょっと
稍微
みたいな
像这样
ことを
说了
言ってたんだけど
这样的话
みんな
大家
どうなの?
觉得咋样
どう
咋
どうなの?
咋样？
あ
啊
おに
“鬼”
あ
啊
おに
“鬼”
いや
哎呀
え?
欸？
そうなの?
这样吗
いや
呀
まぁルリは
嘛瑠璃呢
まだ分からないけど
暂时还不清楚
まぁちょっとね
嘛稍微呢
あ
啊
スパルタなのか
是斯巴达啊
なるほどね
原来如此啊
じゃあついていかないと
那不跟上不行呢
ルリも頑張らないとな
瑠璃也得加油呢
もっと
更加努力
いやありがとうみんな
呀谢谢大家
みんなありがとう
谢谢大家
一応心に留めておくよ
姑且记在心里吧
ありがとう
谢谢
あ
啊
そしたらそしたら
然后然后
次は
下一位是
二年生の
二年级生的
夕霧つづり先輩について
关于夕雾缀理前辈
語りたいと思います
想聊一聊
えっと
那个
つづり先輩は
缀理前辈呢
うーん
嗯…
まぁルリからしたら
嘛从瑠璃来看的话
すっごくなんだろう
超那啥的
なんか
感觉
一緒にいて楽しいし
在一起就很开心
あの
那个
ダンスとか
舞蹈啊
歌とかも
歌唱啊
すっごく綺麗だし
都超漂亮的
すっごいなんていうんだろう
真的怎么说呢
だけどね
但是呢
あ
啊
そうだそうだ
对了对了
家電に
用家电
例えると
来比喻的话
いたしますと
这样比喻的话
あ
哦
なんか
感觉
あ
啊
加湿器
“加湿器”
電子レンジ
“微波炉”
あ
啊
なるほどね
原来如此啊
違います
错了
なんだと思いますか?
你们觉得是什么呢
ルリこれみんなと
这个瑠璃想和大家
あの
那个
目が
目光
目が合うじゃん
对上目光…不是
えっと
那个
気が合うと思ったんだけど
和大家想到一块去
うーんとね
嗯那个呢
あ
啊
あー
冷蔵庫は
“冰箱？”
うーん
不是
洗濯機も
“洗衣机”也
違う
不对
えっとね
那个呢
あー
啊
違う
不对
いきます
要发表了
あるかな
有吗
あ
啊
あー
呃
なさそう
感觉没有
えっとね
那个呢
いきます
发表了哦
せん
扇……
あー
啊——
ん?
嗯？
瑠璃何音したんだっけ
瑠璃想说啥来着
あれなんか流れてる
那个感觉被顶走了
流れてた気がする
感觉是被顶走了
あのさ
那个呢
あー
啊~~~
ってやつ
的那个
なんだっけ
叫什么来着
あのさ
那个呢
あの
那个
そう多分扇風機
对大概是风扇
扇風機
风扇
あー
啊~~*
*指对着电风扇说话时变得奇妙的声音
在作品甚至现实中经常有人这么玩（比如我）
“我~们~是~外~星~人~~”
わりわりわー
我~们~是~*
ってやるやつ
这样搞的那个
あ分かる
能懂吗
そうそうそう
对对对
扇風機
风扇
そう
对
せんぷうきなんです
是风扇
これは
这个呢
ちょっとなんていうんだろう
稍微那个 怎么说呢
あのね
那个呢
さやかちゃん曰く
照沙耶香酱的说法
つづり先輩は
缀理前辈呢
あの底は
那个深不
底が知れぬ
深不见底的
方らしいのよね
像是这样的人
そう
对
だから
所以
なんか
感觉
そのー
那个
なんていうんだろうもう
该怎么说呢
よく
经常
もわもわーっとしてるような
莫哇莫哇的感觉的
われわれわー
我~们~是~
っていう
这样的
イメージもありつつ
有这样的印象
あとは
同时也
なんか
那个
いつもくるくるくるくる回るような
一直在转转地转来转去的感觉
なんていうんだろう
怎么说呢
ほわーんとしてる
呼哇地
なんか飛んでるような
感觉像是飞着的
ふわっ
呼哇
ふわって感じがして
有呼哇的感觉
せんぷうき
风扇
すごいよくない
不是很像吗
そう
对
分かる?
能懂吗
いや分かるでしょ
呀能懂的吧
そうなの
对的
うんうん
嗯嗯
とても分かりやすい例え
“很好懂的比喻呢”
でしょ
对吧
うんうんうん
嗯嗯嗯
あ
啊
ミステリアスっていうのも
说是神秘也
あるかもしれないね
可能也可以呢
うんうん
嗯嗯
うんうんうん
嗯嗯嗯
そうそう
对对
あ
啊
みんなどんな感じなの
和大家有同样的感觉呢
あ
啊
つづり先輩ね
缀理前辈呢
あのね
那个呢
すごいなーって
我觉得她
すげー人だーって思ったことがあってね
“好厉害啊”“好厉害的人呢”
なんかあのー
感觉呢那个
あのね
那啥
るりが
瑠璃呢
はじめましてでね
说了初次见面
あのー
那个
気軽に
“轻松地
るりって呼んでねって
就叫瑠璃吧”这样
言ってみたらね
这样说了之后
そしたらつづり先輩がね
然后缀理前辈呢就
よろ
“嗨”
よろよろるりーって言ってくれたの
“嗨嗨瑠璃”这样子说了
すごくない?
不是很厉害吗
こんななんかすぐ打ちかけられるなんて
像这样马上打成一片什么的
瑠璃にすごいなーって思って
瑠璃觉得真厉害啊
なんかすごいその時から
感觉从那时候开始就
もうずっとなんか楽しくって
真的一直都很开心
なんか
感觉
あのね
那个呢
いい先輩
“好前辈”
そう
对
いい先輩なの
是位好前辈呢
そう
对
そうでしょ
对吧
すごいでしょ
很厉害对吧
なんか
感觉
あでもみんな
但是大家
通し合ってる
“相互理解了呢”
そう
对
通し合ってるんです
相互理解了呢
そう多分ね
对大概吧
その心と心が
对 心和心呢
ピー
噼
みたいなね
像这样呢
そんな感じなの
就是这种感觉
そう
对
いいでしょ
很好对吧
うんうん
嗯嗯
そう
对
すっげーでしょ
很厉害对吧
すごいでしょ
很棒对吧
そう
对
まあね
嘛
あでもつづり先輩さっきみんなも
啊但是缀理前辈刚刚大家也
なんて言うんだろう
怎么说呢
あの確かに
那个印象中是
あのそこが
那个啥
計り知れないみたいなことを
不知道在想什么啥的
言ってた気がする
好像有说过
うんうん
嗯嗯
でも
但是
るりと
和瑠璃的
解釈は一致しているようですね
解释是一致的呢
ありがとうみんな
谢谢大家
あ
啊
そしたら
然后
次はさやかちゃん
接下来是沙耶香酱
さやかちゃんのことを語ろう
来聊聊沙耶香酱吧
あ
啊
さやかちゃんじゃない
不是沙耶香酱
え
呃
村野
さやか先輩
沙耶香前辈
について
关于她
語りたいと思います
想来聊聊
えっとね
那个呢
さやかちゃんは
沙耶香酱呢
うーんとね
嗯…
なんだろうな
怎么说呢
あ
啊
あそうだ
啊对了
家電家電
家电家电
家電に例えると
用家电来比喻的话
もうるりは
瑠璃已经
決まってるんです
决定了
これは
这个呢
いきます
要发表了
マッサージチェアです
按摩椅
おー
哦
ぱちぱちぱちぱちー
鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌
ぱちぱちぱちー
鼓掌鼓掌鼓掌
これはね
这个呢
あのね
那个呢
理由があってですね
是有理由的
で実は
其实呢
えっと
那个
加入
入部…
うーん
嗯
正式加入じゃない時
还没正式入部的时候
カリ
临时
カリ部員
临时部员
だった時ね
在那个时候时候
なんか
记得是
あのー
那个
カホちゃんと
花帆酱和
さやかちゃんに
沙耶香酱
マッサージをしてもらったの
给我做了按摩*
*见第9话 Part 3
もうそれがね
那可真是
すごくってすごくって
超级超级
まあカホちゃんもね
嘛花帆酱也是
すごいあの
很厉害那个
ふわーっとしたマッサージの仕方で
让人呼哇地那种按摩方式
気持ちよかったんだけど
真的很舒服呢
もう
真的
さやかちゃんは
沙耶香酱呢
マッサージ
按摩
ガチ勢でした
全力以赴*呢
*ガチ勢: 意为全力去做某事/取得某物的人们
玩家用语，可指游戏中重分数/胜负的玩家
ほんとにすごくって
真的好厉害
すごい最高だったの
很厉害 真的超棒
またしてほしいな
还想再来一次呢
でも絶対に
但是绝对
あの家電製品に
那个家用电器
例えるって考えたら
来比喻的话
これしか
只能
出てこない
想到这个了
出てこなかった
没别的了
そうなの
是这样的
うんうんうん
嗯嗯嗯
ガチ勢
“超认真”
そうガチ勢だったの
对 全力以赴的
プロだったの
“超专业”
そうプロだったの
对 超专业的
そうそう
对对
うん?
嗯？
うんうん
嗯嗯
褒めてる?
“是在夸吗”
褒めてるよ
是在夸啊
褒め
夸
褒めまくってるよ
狠狠地夸呢
あ
啊
でもそれ以外のことで言うと
但是除此之外的话
あのね
那个呢
すごいあのー
超那个
緊張してるとか
超紧张的时候
なんだろうな
怎么说呢
なんか
那个
すごい瑠璃のこと
超能理解
分かってくれる
瑠璃的情况
この案内はなあさやかちゃんって
教我直播的也是沙耶香酱
いや瑠璃さ
呀瑠璃呢
あのー
那个
実は
实际上
あのー
那个
何気
总觉得
ドキドキしておりまして
心跳个不停
そう
对
その時とかも
在那时候她也
あのー
那个
瑠璃乃さん
“瑠璃乃同学
深呼吸です
深呼吸”
深呼吸って言ってね
跟我说要深呼吸
二人で
然后一起
ってね
这样
そう深呼吸をしてね
对 一起深呼吸了
あの落ち着いたりとかしてね
然后就冷静下来了
今日も
今天也是
深呼吸ちゃんと
好好地做了
したよ
深呼吸
そうしたりとか
这样做了
あとはねなんか
还有呢那啥
あ
啊
そう
对
あ
啊
みんな
大家
こないだの配信見てくれたら分かるわ
看了之前的直播就懂了
メンバーとかもね得意なの
她对成员的各位也很熟悉呢
だからね
所以呢
なんかもう尊敬する
感觉真的很尊敬她
レスペクトするところもありながら
有让人respect的地方
もうすごくね
真的是超
すごくすごく
超超
尊敬のま
让人尊敬的妈…
あ
啊
そう思うと
这样一想
さやかちゃんって
沙耶香酱呢
結構なんて言うんだろうな
相当的 怎么说呢
みんなの
像大家的
うーん
嗯…
なんて言うの
怎么说呢
一年生で言うと
以一年级生来说的话
先輩なのかも
可能像个前辈
なんか
就感觉
あのカホちゃんと瑠璃が
那个花帆酱和瑠璃
色々してる時に
在干各种事情的时候
あのさやかちゃんは
沙耶香酱就
ちょっとちょっと
“等下等下”
ちゃんとなんか
认真的那啥
あの
那个
はいはいってやってくれるような
感觉是“好了好了”这样子说
感じがある
有这种感觉
あ
啊
ママっつうのか
“妈妈吗？”
いやでも
呀但是
そういう感じなのかな
是这种感觉吗
ママって言うの
说是妈妈的话…
お姉ちゃん
姐姐？
な
？
なあなんだろうな
是啥呢
いやでも
呀但是
しっかりしてるのね
很认真靠谱呢
うんうんうん
嗯嗯嗯
あ
啊
一年生のお母さんですわね
“是一年级生的母亲呢”
あ
啊
そういう感じなのかな
是这种感觉吗
いやでも
呀但是
あ
啊
そうね
是呢
うんうんうん
嗯嗯嗯
あ
啊
なんか
感觉
自分を家電にたとえてほしい
“想让瑠璃把自己比作家电”
えー
欸
なんだろう
是啥呢
逆に
反过来说
え
欸
逆になんだろうな
这么一说是啥呢
うーん
嗯——
嗯……
うーん
えーっと
呃……
あ
啊
でも
但是
なんだろうな
是啥呢
瑠璃
瑠璃…
うーん
嗯……
パソコン
“电脑”
あ
啊
ゲームするからね
因为我打游戏？
あ
啊
確かにパソコンは
确实 电脑呢
パソコンっぽいかも
可能真的像电脑
あ
啊
パソコンっぽくない瑠璃
“像电脑吧 瑠璃”
あ
啊
そうかも
可能真是
スマホ
“智能机”
あ
啊
ルリそういう系かもしれない
瑠璃可能还真是这类的
あのじゃあ
那就
あのもし
那个如果
例えるとしたら
要比喻的话
スマホ
智能机
パソコン
电脑
そういうことですね
就是这样吧
あ
啊
今
刚刚
イングリッシュがあったのに
有English啊
流れちゃった
被顶走了——
読もうと思ったのに
还想读的
まぁ
嘛
まぁまた読もう
嘛下次再读吧
うんうんうん
嗯嗯嗯
あ
啊
さやかちゃん違うやつ
沙耶香酱…不对
さやかちゃんの話してたのに
是在讲沙耶香酱的事情来着
あ
啊
ダメだ話が止まんない
不行了话题停不下来
いろいろ話したいのに
还有好多想说的
つづり先輩とかもなんか
缀理前辈的那个
身長が高くてかっこいいこととか
身高很高很帅之类的
梢先輩のあの
梢前辈的那个
ターンが綺麗だったこととか
转身很漂亮之类的
あと
还有
さやかちゃんと
沙耶香酱和
あのー
那个
ツインテールがお揃いなところとか
双马尾很相配之类的
いろいろ喋りたいのに
还想聊好多事情啊
あ
啊
カホちゃんと喋ったあの
和花帆酱聊到的那个
お菓子の話もしたいのに
点心的话题也想说说的
わぁ
哇
あでも
啊但是
うん
嗯
あでも
啊但是
そうだな
是呢
あん
啊……
どうしよう
咋办
いっぱい喋ったしな
说了好多了呢
終わりにしようかな
就这样结束吧
あ
啊
そうだ
对了
終わる前にさ
结束之前呢
あの
那个
配信のさ
直播的
スイッチをさ
按钮啊
切るかけ声なんだけどさ
按掉的时候不是要说些啥吗
あの
那个
カホちゃんがいつも
花帆酱一直是
ぽちって言ってる
说“我按”
あれさ
那个呢
カホちゃんみたいに
虽然像花帆酱
ぽちっていうのも
那样说“我按”
可愛いんですけど
也很可爱
まぁ
嘛
期待のニューフェイスこと
作为备受期待的
瑠璃といたしましては
新面孔 瑠璃 来说
何か
想要些
オリジナル?
那啥
なかけ声が
原创的
欲しいんですよね
话语
ちょっとみんなで
大家一起稍微
考えない?
考虑一下？
それを考えて終わりにしよう
想到就结束吧
よし
好
みんな何がいいと思う?
大家觉得什么好呢
うんうん
嗯嗯
ルリ
“瑠璃”
ルリって言って終わるの?
说“瑠璃”来结束？
バキ?
“啪唧”？
あでも
啊但是
あーバキ
啊“啪唧”
あー
啊
でもまぁ
但是嘛
勢いあるのがいいよね
有气势很好呢
うんうん
嗯嗯
ファイナル
“Final”
おー
哦
プッシュ
“Push”
ほーほーほーほー
豁豁豁豁
なるほど
原来如此
あ
啊
ピッポ
“噼啵”
ほーほーほーほーほー
豁豁豁豁豁
あ
啊
なるほど
原来如此
いっぱいありがとう
这么多方案 谢谢
うわー
哇——
あ
啊
でもなんかいいのもあったなぁ
但是好像也有好的呢
うーわ
嗯……
あー
啊——
これにしてみようかな
就用这个吧
ちょっと
稍微
待って
等下
やってみようかな
做来试试吧
ちょっと決めた
我决定了
いやー
呀
もうありがとうみんな
真的谢谢了 大家
うん決めてみた
嗯 决定了
よし
好
あでも毎日変えるのもいいな
啊但是每天换一个也很好呢
あー悩むな
啊 让人烦恼呢
いやでも決めた
呀 但是 决定了
いやーほんとみんな
呀真的
ありがとう
谢谢大家
初めての個人配信ということで
第一次的个人直播
ちょこーっと
稍微
実はさっきも言った通り緊張してたんだけど
实话说就像刚刚说的 有点紧张
でも
但是
コメントのみんな
评论区的各位
最初からいっぱい盛り上がってくれたから
从一开始就超热烈的
緊張なんてビョーンって飛んでっちゃったよ
紧张什么的biu地飞走了
今日はみんなと一緒に話せて
今天能和大家一起聊天
ルリ
瑠璃
すっごく楽しかったよー
超开心的哦
みんなもルリの話で
大家要是能在瑠璃的
楽しくなってくれたら嬉しいって
话题中获得快乐的话 我也很开心
ルリ思う
瑠璃思
ゆえにルリあり
故瑠璃在
それじゃあ
那就
今日の配信は
今天的直播
ここまでといたしましょう
就到此结束了
みんな
大家
次の配信まで
到下次直播之前
ばいばーい
Byebye
あ
啊
待って
等下
でもやっぱりもうちょっとだけ話したいから
但是果然还是想再聊会
With×MEETS After
配信も
直播也
やるから
会做的
みんな
大家
ぜひ
一定
来てねー
要来看哦
よし
好
じゃあ
那
さっきの
刚刚的
ルリが心の中で決めた
瑠璃在心中决定的
のいきます
那个 要说了哦
せーの
一 二
ハブアナイスデイ
Have a nice day